도리스, 당신을 만나서 정말 반가워요. 크리스마스에 정말 반가워요.
응, 여기서 수다 좀 떨자
이혼 수당에 서명하세요
이 모든 일이 우리와 함께하는 모습에 감동했어요. 정말 우리와 함께 크리스마스를 보내야 할까요?
아, 우리는 그의 동행이 필요 없어요
당신이 우리 곁에 있다면 우리는 훨씬 더 행복할 것입니다
도리스 엄마는 충분해
그 사람한테 그렇게 못되게 굴지 마. 강요하고 싶어
앤드류에게 부탁한 건, 그녀가 제게 다가오도록 도와달라고 부탁한 것뿐이에요. 정말 순진하시네요.
돈 한 푼도 벌지 못하는 패배자 메리, 여기 부유하고 잘생긴 구혼자가 있잖아.
그리고 우리는 아직도 이 패배자와 함께 살고 있어요
구혼자
의장
Andrew는 Ravenham 오토클래드의 R&D 책임자이고 그의 아버지는 부책임자입니다.
매니저님, 그리고 당신이 오지 않았다면 캐롤라인은 그와 결혼했을 것이고 그녀는 부자 아내가 되었을 것입니다.
어서 와, 문들아. 네 말이 맞는 건 알지만, 코트에서 너무 심하게 굴지 말자. 무슨 일이야, 꼬마?
나한테 무슨 문제라도 있는 거야?
아니, 난 그냥 당신이 내 아내에게서 떨어져 있기를 바랄 뿐이에요.
무슨 말인지 전혀 모르는 것 같은데. 아, 그럼 당신은 대체 뭘 하는 사람이에요?
그리고 당신은 차도 살 수 없어요
그리고 여기서 당신은 Andrew에게 Caroline과 거리를 두라고 말하고 있습니다.
그는 방금 말을 멈췄어요
나는 진실을 말하고 있어요
필립
너는 감당할 수도 없어
너는 평생 그런 일을 겪을 수 없을 거야
네 말이 맞아. 난 절대 문제될 거 없어. 적어도 네 자리는 알잖아. 그래, 여기가 대장이야.
포르쉐, 맞죠? 네, 작년 국제 자동차 엑스포에도 못 갔어요. 네, 절대 안 갈 거예요.
차를 사다